ATENÇÃO!!!

Apenas os packages gui e mainApp correspondem à versao de entrega.
Devido a vários problemas inesperados, não foi possível colocar as GUI's a trabalhar de forma devida.
Estávamos a contar ter mais algum tempo visto a data do nosso sprint ser no final da proxima semana e termos
feito a apresentação apenas terça dia 27 de novembro. o que nos tirou dois dias de tempo, nao permitindo que
conseguissemos corrigir todos os erros e melhorar todos os aspetos referidos no segundo sprint.
Tentámos até ao último minuto corrigir tantos erros quanto possível, mas não conseguimos corrigi-los a todos.
O restantes packages correspondem à tentativa de realização da GUI da App através do javaFX ainda que sem sucesso. 